靈氣織成網，我殺盡了東方嘅美猴王
翻天覆地暗中作主
天地羅網也要讓我逍遙四方
若我要去換世要世上空洞
若我要變大帝，我架臨龍宮
若我要去自坐，但註定心叫做
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我輕輕筋斗翻過歷遍西與東
用我點點半斤施法換轉吉與兇面對種種困擾
不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤為了取西經每步那敢放鬆
能為了取西經你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地成佛，萬代讚頌
孫悟空
上一集講到
唐三藏佢哋幾師徒繼續上路
嚟到咗一笪好奇怪嘅地方噃
一、二、三…
又會改個噉嘅名咁奇怪𠸏吓？
山明水秀，月升
你睇下
升呀？
好多字喺度𠸏？
唔係喎吓？
全部都係情字嚟𠸏？
呢啲字全部都係畜生啲血滴出嚟，阿婆
你咪講笑下𠻺嗎？
畜生滴血成字
你真係啱我食齋咩？
幾位師父
你哋梗係第樹嚟㗎喇
所以你哋唔知道呢個壇嘅來歷啊
婆婆呀
究竟呢個潭呢，有啲咩來歷㗎？
個潭本來好普通𠸏
喺好耐之前
每逢七夕之夜
就有一隻畜牲嚟呢度拜月
泣血而死
流嘅血落咗個潭度
就化成一個「情」字
所以啲村民啊將個潭改名做泣血潭
係喇，婆婆呀，究竟嗰啲畜生呢
係咩畜生嚟㗎？
咩畜生都有啊
有雞啦，有狗啦
有蛇啦，有狼啦，有一年啊
仲有一隻叫聲白額虎啊
估唔到連畜生都尚且知道情滋味
難怪我哋做人嘅真係經常為情煩惱為情狂
真係正所謂春殘到死思芳盡
立具成灰淚始乾
行喇喂，再唔行就曬到乾喇
嚟啊，攞行李吖，哦
行啦，二師兄
好大一陣妖氣，仲係好柔長一隻𠻹
我睇下，悟空
你要睇清楚至好啊
千祈唔可以魯莽行事，傷及無
唐三問師父
係人係妖佢逃唔出老孫金睛火眼嘅
師父，我去幫手嗄
何況羽彥
竟然喺光天化日之下赤身露體聲聲作答
不知廉恥
哎吔，哥哥仔，你做乜咁惡唧？
天好咁慶，人哋喺度沖涼吒嘛
唔通沖涼都犯法㗎咩？
係啊，睇你滿頭大汗噉吖
不如落嚟同我哋一齊沖涼吖
啲水好涼爽㗎
嚟啦
真係傻啊
企落嚟啦
最多我幫你拗背脊
捉肚腩啦，好唔好唧？
噉點係？
攬落去
傻咗啊你，呢班妖孽，拗三搭四
污糟邋遢，睇過都要洗眼啊，冇錯
冇錯，我預咗洗眼㗎
預算今日就睇天行道啦，休得無禮
師父…
嗰幾隻妖精嚟㗎
係人又好，係妖又好
只要佢冇害人之心
我哋又何必處處逼人，濫殺無辜？
阿彌陀佛
大仙啊…
師父成日都教我哋㗎啦，五戒之中呢
就以殺戒為首
既然大家河水不犯井水
不如我有我哋去取經
佢有佢哋繼續沖涼，何必妄開殺戒呢？
阿彌陀佛
悟空
我哋繼續上路啦
今次算你敗
係咪唔願走啊？
願啊，姐姐
呢個靚仔和尚呢，個面圓罐肉
幾靚仔喎，真係得得杯羅
二家姐呀，你又睇中咗啲獵物呢？
計我話呢，佢唔單止靚仔啊
仲係性情中人啊，姐姐，吓？
你話呢，會唔係佢吖嗱？
我唔知啊
不過
頭先隻馬騮精一眼就睇穿我哋嘅真面目
我哋一定要小心啲啊
之不過，佢今晚都吹唔出我手指喇
你尋晚去咗邊啊？
一晚好似老咗廿年噉
呢個係咪老人村嚟㗎呢？
咁多阿伯嘅，係啊…
不過就…
啲女人就真係幾後生，幾不得了啊
師兄啊，你唔好成日講女人啦
跟住大聲呢，又…
打你嗰種諗唔見女仔嘅
我哋一齊傾大嘢吖，我唔講嘢晒
美老
你個廢老，你好快啲講啊，你去咗邊啊？
你…
你講快啲講下，你企喺度，你講喺度…
求下你，打我哋啊
大蠢…
有事慢慢講吖，何必要動手打人啊？
大師啊，你唔知㗎喇
你估我好想打佢咩？
佢冇知知嗱，失蹤咗幾日喇，一返到嚟，你睇下…
佢鬍鬚都白晒，叫佢灰啊，係咪？你…
你快啲講啦，你估我打唔打你？我…
我唔會講啊，係我…
你唔好走啊
係呢，梁公婆…
通街打嚟啦，豬雞乸噉樣喎，不過唔係
個老公呢，好似真係有啲難言之隱，唉
使乜估呢？問我啊
最清楚啦，我阿伯呢
一睇就知啊，甲式傷寒啊，中藥過度
可能呢吓
唔見幾日走去風流快活揾女人呢
算啦
做乜你咁清楚？
使乜講啊？
我做過女婿，娶過老婆吖嘛話晒
唔會啦，你聽佢講吖
你一個阿伯就為咗你曳啫
成條街都係阿伯喎
個個阿伯都走去曳曳咩學你噉咩？
嘿，有乜出奇唧？
可能啲煙花地多啊，吸引啦
問下咪知啦
阿伯
呢條村啲妓院好抵坐啊嗬？
乜叭叭聲咁難聽啊？
小生，我啱20
20？
係嘞，正當盛年
我哋條村冇妓院㗎
佢都行年20，噉我哋咪蘇蝦仔？
真係物以類聚
條村啲人又唔賤啊，間廟都撈搞𠻹
我呢，何不…
所謂識字頭上一把刀
世人總係畀眼前嘅事情阻埋
好彩抽唔甩條海濱銀線
可惜…
沉淪啊，可惜啊，話你啊，老朱
喂，大清
針對我先得𠿪
係，好色係我本性
之但係上次白骨精害到我哋雞毛鴉片
我知錯㗎啦
見過鬼就怕黑㗎啦，係啊…
大清呀，二師嘅耳仔呢？
呢排冇郁得咁犀利喇
冇郁你失憶定係晏晝佢先郁完你啊？
嗰啲莊人即…
係
我…我真係唔會再好識㗎，之但係呢
隻耳仔失控吖嘛，唔關我事㗎，係咪？
噉又係喎，大聲，唔關佢事㗎哩？
二聲呢排呢，真係郁少咗好多啊
你信佢啦，信住一半先啦，夜喇
唔好講喇，快啲執好啲地方畀師傅瞓㗎
唔醒呀？
維斯覺得有啲口乾
你出去攞啲水畀維斯飲吖，哦
傑斯兄呀，噉你幫下師父鋪牀吖
我出去攞水喇，你出去啦…
話時話吓
呢度真係…
污糟邋遢啲啊，多啲草㗎咋
真係冇蚊嗰度好喎吓，哎吔
好大隻蜘蛛啊，大師兄啊
你出嚟睇下好大隻蜘蛛啊
蜘蛛咪蜘蛛囖，咩好睇唧？
快啲出嚟睇下，大師兄
好大隻蜘蛛啊
真係好大隻啊，呢種一定係變種蜘蛛嚟
平常嘅蜘蛛冇可能大隻
八隻腳毛鬙鬙，真係核突，呢隻蜘蛛啊
劇毒無比，畀佢咬親人不得了瞓覺咯
大驚小怪
師父，等多陣吓，就得
大師啊，大師有大蜘蛛啊
大蜘蛛咪即打死佢囖，大驚小怪
大師啊，你出嚟吖，大師
即係零舍煩𠸏，唔使睬佢嗬？
小夫呀
韋斯認為你出去睇下會好啲
出去啦
好大隻蜘蛛啊，大聲啊
大聲返出去睇下，好大隻啊
呢隻蜘蛛一定變咗種㗎，咁大隻
一定劇毒無比㗎，Yo，蜘蛛仔吒嘛
使乜驚啊？
走啊
好大…
好大嘅箭啊
定先？
算喇…真係好大嘅箭啊
自柱精
悟空
師父
師父…
唔使哥哥呀
不如你同我飲杯合歡酒先啦
施主，貧僧自幼出家，潛心修行
係絕對唔會破戒
你都係放我走罷喇
你想我放你走？
噉你錫我一啖先啦
如果你唔錫我，我嚟錫你㗎喇噃
大蜘蛛絲絲，雖然將唐三藏搶咗返嚟
但係佢自己亦都畀悟空打傷咗噃
思思
好啲未？
個傷口已經冇咁痛
多謝，靚親姐姐，你好好地休息一下啦
我唔使休息啊
我想即刻出去見下佢啊
佢畀我一種好特別嘅感覺，我…
好親切
我相信佢就係我要揾嘅人啊
你哋一個…點解纏住佢啊？
通通同我行開啊
你使乜咁緊張唧？
大家一牆姊妹
我都只不過係想幫下你試下佢吒嘛
呢個和尚成嚿木頭噉
斷唔會係你要揾嘅人嚟嘅
倒不如你將佢送畀我做情郎仲好啦
二姐姐，你都咪話我話啦
我都知道你實會睇中佢㗎
你真係天性任自然，人盡可夫啊
係男人，你捉返嚟做情郎
你究竟知唔知醜㗎？
我哋蜘蛛天性就係咁任自然㗎啦
冇男人係過唔到日晨㗎喇
你亂講啊你，又唔見阿娘親姐姐同我啊
好似你噉，又唔止
你個死妹得
你駁口駁舌想鬧我掛你呀嗱？
成日搞到家徒屋壁
你哋有冇將我呢個娘親放在眼內㗎？
娘親呀，你話喇
我哋珠珠係咪遷勝任戰吖？
美美啊，你要揾情郎，你即管去揾
娘親唔會阻止你㗎
但呢位大師係思思揾返嚟嘅
邊個都唔准插手
聽到未啊？
未知幾位施主帶貧僧嚟呢一度所謂何事
我佛慈悲為懷
假若貧僧係能夠辦得到嘅
一定唔會開方便之門
一言難盡
大師你係唔會明㗎
施主
貧僧嘅劣徒生性衝動
如果畀佢知道幾位帶咗貧僧嚟呢一度
到時佢一定會大開殺戒
生靈塗炭，又係貧僧作嘅孽啊
大師
請你放心
我哋請你嚟呢度就想問你一件事
問完之後，我就會送你返去
我保證絕對唔會傷害你㗎
未知施主所問何事啊？
我想知道
大師嘅前世係咩人？
貧僧嘅前世？
又係和尚？
噉即係唔係佢啦
原來大師嘅前世係如來佛祖座下嘅弟子
佢前世唔係啫，話唔定佢前一世係呢
不如噉吖，我哋即刻再試過吖
思思呀，你攰㗎喇，不如你唞下先
聽日先再試啦，誒，親我唔攰啊
我可以㗎，我哋即刻再試啦
哎吔，姐姐，思思
姐姐，思思
哎吔，思思
思思，點啊？
思思，姐姐
你冇事吖嘛？
思思
我都話咗㗎啦
你身受重傷唔可以再用真氣作法㗎
施主
貧僧應承你
喺你未查清楚呢件事之前
貧僧決不離開呢一度
噉你可以放心休養喇
多謝，大師
我捉過好多男人返嚟
但係，從來冇一個對我咁關懷㗎
大師
你好可能就係我要揾嘅肉書
阿彌陀佛
真係前世冤孽喇
大師
噉就請你多留幾日
完成我乖女嘅心願啦
師父…
點唔見師父𠸏？
咩唔見呢？
一眼睇晒喇
師父，徒弟同我出嚟
哎吔，行緊喇…
唔好催喇，大少爺，我上緊嚟喇
大聖爺
都畀你哋整得返喇
運咗幾十個山頭，十幾個山窿
鬼影都冇一隻
佢班蜘蛛精喺邊度？
大聖爺啊
你要知道呢，嗰啲蜘蛛有八隻腳
佢周圍咁爬𠺢嘛
佢哋啲竇口又多喇喎，因為成日搬竇
我哋而家點知啲蜘蛛你喺邊得㗎？
係啊…
大聖爺
你唔好以為只有搞同有三掘啊
蜘蛛精嘅竇口呀，簡直多如牛毛㗎
噉就弊喇，大師兄
如果你仲忍唔到啲蜘蛛精呢？
師父佢就…
佢就死梗㗎喇，係啊…
嗰班蜘蛛呀
最鍾意捉啲靚仔同埋啲多情男人㗎
今次唐僧啊，真係唔好彩喇
唔好再講廢話啦
快啲同我查下班蜘蛛精喺邊啦
查…
有喇
喺煙霞山嘅山腳有一個，好
跟住喇，大聲啲…
哎吔，原來鑿竈泉嗰度都有過喎
有個落山嘅山頂有個
我哋天山縣有三處咁多，吓？
仲有一個，喺華山嘅山腰啊，哎吔
泰山之巔都有過啊
我前頭有個洞，我哋走開啦
原來啲蜘蛛精係有咁多個竇口𠸏
悟空佢哋唯有分頭去揾嘞
結果竟然畀豬八戒，無意中碰到幾隻喎
你隻衰豬
你仲喺度郁，而家似乎生死都未卜
你仲喺度郁，你仲想喺度有人性嘅豬耳？
唔准郁仲幫住你哋豬耳？
唔得
唔可以咁沖動
佢哋三個我一個，以寡敵眾唔着數
有喇，斑馬
返去揾大師啦
唔得
如果我走咗，佢哋撩埋噉咪弊？
有喇
由於遲談軍情
打探到師父嘅下落再返去揾大師
有冇人近啲聽下你哋講乜先？
今次仲記一功，諗起嗰個靚仔和尚
唇紅齒白，皮光肉滑
真係搞到我心好似蟻咬噉囉囉亂
睇你個樣，就知道你流得好水啦
話時話喇，如果唔係師姐又阻住晒呀
怕且，尋晚你已經同個和尚棟咗房喇
哎吔，原來呢隻小污辱師父
你殺咗我相，好木口冇面啫
不帶温柔
邊有情趣㗎？
唔怕喎
我哋有天下至淫嘅十全合歡水
只要畀個和尚浸一浸呀？
包保娛樂佛祖啊
都要還俗啊畀你班小蜘蛛噉浸一浸
師父，師父咪萬劫不復
點算呢？
嗱，話時話嘞
有福就要同享
我都要個靚仔和尚陪我一晚㗎
係喇，嗱，就一萬咁多喇，多謝
不過驚唔驚思思唔肯啊？
話晒嗰個和尚都係海卒返嚟㗎噃
唓
佢至嚟至去啊，咪又係得個家
霸住個男人嚟煲醋咩？
我啊，實係唔理佢㗎喇，一於先奸後殺
劏咗個和尚
最多係一拍兩散㗎啫
乜嘢嘢喺我大髀度遊嚟遊去啊？
弊喇…
哎吔
原來係呢條魚向右花園
你死死地都算鹹濕啊你
裝人通靈都不特止，仲喺度整蠱造怪
放蒙揩油？
美花妖孽，我唔同你講廢話
你哋好即刻放咗我師父啦，如果唔係
我唔通你客氣
八戒，師弟，冇事嘛？
你識你點啊？
師兄，冇事嘛？
係，唔該…
點解你會喺度㗎？
你唔係揾師父咩？
講起上嚟啊，真係一匹布咁長啊
梗係匹布咁長啦
你成套計劃嚟裝人沖涼吖嘛
冇…
你冇咗人沖涼，不過你梳頭啫
冇喇，冇，你都冇血性㗎
師傅而家畀人捉咗去啊，生死都未卜啊
你仲有心情嚟鹹濕？
我真係冇啊，冇
鹹咩濕？
我淨係驚自己鹹濕
我特登揾塊布綁住自己嘅耳仔㗎啦
你睇下我…
綁到身水身汗啊，我為咩啊？
我想打探軍情咋
可能噉你打探到啲咩軍情吖？
噉咪有啊
原來啊，真係頭先嗰班妖精捉咗師父啊
佢哋仲諗住捉師父去污…
污辱啊，然之後殺人滅口啊，哎吔
點算呢？
我哋噉樣揾落去
都係徒勞無功咋喎，師兄
所謂打草驚蛇
班妖精係一早搬晒豆走啦
噉樣揾法大海撈針
可惜啊，十方兔真係幫我哋唔到
只係話畀你知，啲蜘蛛精呢
就鍾意捉啲靚仔同埋多情嘅男人
我知啊
我哋反主為客，變個靚仔樣出嚟
引返雌豬精捉我
講到多情非我莫屬啊，靚仔更唔在講
唔在講冇你份啦
我用法術變𠺢嘛，樣可以變啫，二師兄
打要講實力𠺢嘛
噉你同返妖精打起上嚟，噉點算呢？
大師兄夠唔夠打？
大師兄出馬啦
殺
點？
公子爺
靚仔就夠喇，爭少少多情
多情都唔掂噃，多情乃我專長
強項多到你唔信
多情第一步，必先要識念情詩
情詩啊
靚仔和尚
你唔悶㗎咩？
不如今晚等我哋嚟陪你吖
阿彌陀佛
姑娘，請自重
有温馨軟肉你唔識好
淨係識得攬住本冷冰冰嘅蒲團嚟念經
你真係有福氣，真係唔識好
我哋唔使講咁多喇
春宵苦短啊
快啲嚟浸我哋浸十重黑風水板啦
靚仔和尚
你快啲擺對手落去啦
係咯
好嘢嚟㗎
浸咗落去之後
你就自自然會飄飄然噉㗎喇
噉
春宵苦短啊
阿彌陀佛
貧僧自幼出家看破紅塵
塵世間嘅情愛慾念
對貧僧嚟講只係水月鏡花
你哋都係不必枉費心機
走罷喇
你呢個和尚真係冥頑不靈，取取晶晶
姑娘
如果你哋一意孤行嘅
就等貧僧自己嚟喇
點解會噉㗎？
呢度四圍都係密密噉樣，分分迫迫啊
冇理由嘅
明明係吹成春日嚟𠺢嘛
點解而家會變咗楊枝甘露㗎？
當你而家係唐佛，所謂藥醫不死病
佛度有緣人
姑娘，你而家應該明白啦
我今晚入得嚟，就冇打算空手出返去
靚仔和尚
我哋今晚一定要成親
輸喇
點啊你？
姐姐，點着？
哎吔
美美啊
你哋因咩事要搞到打交唧？
先聊這一戰，打死無怨過
美美
點解你咁任旨呢？
你明知人哋係出家人
你仲要引誘人哋破解？
你實在毫無廉恥啊
我任旨？
講到任旨呢樣嘢，就梗係唔及得上你啦
我哋揾男人呢，就只不過係度下日曬
玩完就抌喇
你發晒癲噉咪揾個幾百年前嘅男人啝？
你話你賤啦，定我哋賤呢吓？
你同我收聲啊，唔好再講啊
如果你想攞貞節牌坊，想扮情聖嘅話，
不如就落髮出家去做尼姑佢啦
發晒癲噉樣，上天落地去揾嗰個男人
幾百年啊，乜你認為佢仲會等你咩？
你簡直痴心妄想啊
我哋淫賤？
你又真係唔方唔淫賤不能已啦
思思呀
眉眉嗰幾隻嘢呢
成日都口活啫，難亂噏廿四㗎咋
你唔使理佢哋㗎
娘親
對唔住啊
為咗女兒一個諾言
你對你老人家都為我操心咁多年
你唔使咁悲觀㗎
有志者事竟成，精誠所至，金石為開
你一定可以揾到玉書㗎
係咯，俗語都有話吖嘛，因緣…
有因就必有緣
話唔定呢位大師真係你要揾嘅人呢
況且我覺得呢位大師係好人嚟嘅
係啊
嗱
你好好地喺度唞足精神，休養多幾日
然後先再去揾大師
噉我哋再試多幾世
噉咪知道佢係唔係囖
最多我同娘親同你勤力啲出去揾多啲多情男子吖
你信我吖
你好快就會見返玉書哥哥㗎喇
望就係噉望啦
「多情為有
空庭月」
「唯對離人笑落」
走啦
你追唔到我，駁起你啊，走咪走囖
咪真呢個批
多情卻似總無情
唯強盡前消不勝
我嫁咗人㗎喇
我嫁咗人㗎喇，搞一日就走啦
情到濃時，濃轉薄，薄恨情偏
好不衰啊，你個人到天
天若有情天亦老
古玉華
人間正道是滄桑
大師兄啊
你呢啲唔係叫做多情
你係發花癲啊
係咯，大師兄呀，啲村民見到你呢
雞飛狗走嘅，打擾精就得啫
扮多情我唔在行吖嘛
又你教我練情詩𠸏
係咪馬後炮先？
唔係
情詩係要念啊
但係唔係好似你噉念法𠺢嘛，點念得㗎？
嗱，你念嘅時候呢，一定要含情脈脈
眉思細眼噉望住對方
我唔係叫你扮盲啊
教埋你做手啦
你睇住喇吓
嗱嗱…
啦…
唔係噉啊，你要擺啲感情啊
感情啲肉感啲先得𠻺嗎
啦…
真係睇嚟真係一啲多情都冇啊
真係教你都係多餘喇
喂，二星大星，噉而家點算啊？
人多好辦事吖，不如噉啦
我同師弟一齊綁住你上啦都係
試多次吖
多情自古空餘恨
此恨連連無絕期，錯
痴線㗎咩？
乖仔啊，乖仔
媽
你唔好咁多情
咁痴情咯
家嫂已經死咗㗎喇
乖仔嚟吧
你接受唔到變化喇
你鍾意咁多情咁痴情
係冇用㗎，阿霸
雖然我天生多情難自棄
但係天下多情不到我一人啊
我本性多情，我做嘢多情
我對人更加係多多情啊
正所謂多情難自棄
自古空餘恨
春殘到死思方盡
我立據成灰淚始乾，哎吔，乖仔
你都唔好咁多情啦
我而簡直就係多情種之中嘅極品
唔好可以人脈㗎喎
噉咪繼續啦，大師兄，沉沉密密
冷冷清清，娘親呀？
噉呢個男人算唔算多情啊？
多情就夠晒多情喇，不過多到發花癲啫
多情就夠晒多情喇，不過多到發花癲啫，多
揾咗成日都揾唔到
家姐一定好失望唧
哎吔
世間邊上有咁多多情嘅男人啊？
寡情薄幸嘅呢，就有大把啊
今朝嗰個多情書生，得夠算多情喇嗬？
不過可惜啊
發花癲㗎喎
娘親呀，今朝嗰個多情癲佬啊
餓到肚都扁喇，揾啲嘢食下先
係咪人嚟㗎你？
呢個時候仲食得落嘢？
咪就係噉求我去食嘢㗎啦
師傅都唔知點啊，食
你而家畀龍族我，我都食唔落㗎
大哥大爺，我有啲咩小菜吖
咩都唔使喇，畀佢啲滾水嚟得啦
睇落呢個書生呀
確係一個多情種子噃為咗情搞到茶飯不思
唔肯食嘢，唔怪得佢咁瘦啦，嗯
娘親呀，你睇佢個樣幾慘吖
十足十死咗老豆噉啊
大師兄啊
你唔好咁擔心啦
菩薩一定會保佑師父冇事㗎
師父都護唔住，仲做乜嘢齊天大聖？
你話師父萬一有咩不測畀班妖精先奸後殺
你叫我點對得住菩提祖師？
大師兄啊，你唔好噉講啦
你講到我心都寒埋喇
我哋而家就話安樂坐喺茶樓度
有啖茶飲下，有隻包食下
話唔定師父而家畀人掟落海喂魚喇
大師兄啊，你唔好噉講啦，大師兄
你睇佢幾傷心
佢一定好愛佢嗰位死鬼老婆㗎喇
娘親
真係造物弄人
相愛嘅偏偏畀個天拆散
一個情字
害殺天下嘅有情人
阿May
班妖精我哋咪喺鑿竇泉見過佢囖
既然佢哋咁鍾意沖涼
個竇一定喺水邊
有可能，土地就話唔知啦
河神龍王應該會知啩
有可能
喂，妖精…
唔係，小二，知唔知最近呢度邊有河？
就喺個兵村嗰度啲吒嘛
佢要揾河？
梗係為情自殺
佢要投河自盡啊，陰公
你好自私啊，你知唔知啊？
你自己死咗頭唔知眼唔見咋
你有冇諗過你父母啊？
吓，佢哋幾十歲㗎喇，骨頭打鼓㗎喇
後生仔啊，後生仔，你多情係好
但係你多到咁過晒龍呢
就會變一類人類己㗎喇
兩位好似對多情好有研究啊
莫非喺度諗緊多情啩？
你點知㗎？
知…
知呀？
索咩唧？
索油呀？
係啊，我…
我個仔呢，自細就有個壞習慣𠸏
噉佢一見到靚女呢，個鼻就…
不受控制噉索下…
係啊…
講到多情呢，就非我仔仔莫屬㗎喇
成全村人都知道佢天生之情狂
仲叫佢做多情公子㗎，係啊…
佢，雖然係飢飢神神噉
但係都飢晒多情啊
可能係肉豬啊
噉你係咪想帶佢返去啊？
喂，你哋啦
請入嚟吖…
慢慢行，冇事啊
請再嚟吖，仔？
好靚仔啊
你叫咩名啊？
哎吔，好靚仔啊，你係好靚仔啊
佢返嚟喇，你個頭啦，你個手啦
你個頭啦，你個手啦，你個頭啦
你個手啦，你個頭啦，你個手啦
你個頭啦，你個手啦，你個頭啦，你個
好衰，唔得閒同你玩，快啲講
我師妹喺邊
原來你隻死人馬騮精同豬精𠻺嗎？
真係想唔打你𠻺嗎？
大聖爺都唔叫聲叫馬騮精
老鼠老沙
阿彌陀佛
多謝你肯留低幫我揾肉書
出家人慈悲為懷，姑娘何須客氣
呢度有少少齋菜
你慢用啦
豬仔…
豬仔精，獅獅，你揾嘅人究竟係邊個呢？
悟空又會同呢幾隻豬豬精搞出啲咩事嚟呢？
詐詐笑笑説謊瘋瘋癲癲地作狀
威風八面，任意闖新出兩袖
亂舞出招式穿梭天外四方
尋夢去
見樂園，天天真真張開笑臉
雷電破
雨暴來，亂鬥…